Рекомендации для запуска (проверки)
1.	Запуск отладки программы (см.рис.1).
При первом запуске программы осуществляется анализ на наличие доп. Файлов конфигурации, которые необходимы для корректной работы программы. 
При их отсутствии программа уведомит пользователя о данной ситуации(Рисунок 1, Рисунок 2). Пользователь должен будет нажать кнопку «Ок» в диалоговом окне. И установить не хватающие файлы

Если никаких ошибок нету, то пользователь увидит интерфейс программы.

2.	Работа с интерфейсом программы.

2.1 Ввод действительного значения I.
Пользователь вручную вводит действительные значения интенсивности, которые у него получились (Ввод значений строго через пробел, в формате числа с плавающей точкой, разделитель – запятая).
2.2 Ввод фонового значения I. 
Пользователь вручную вводит фоновые значения интенсивности, которые у него получились (Ввод значений строго через пробел, в формате числа с плавающей точкой, разделитель – запятая).
2.3 Ввод концентрации примеси С. 
Пользователь вручную вводит количество концентрации примеси, которые у него получились (Ввод значений строго через пробел, в формате числа с плавающей точкой, разделитель – запятая).

После внесенных изменений пользователь должен нажать кнопку, которая находится ниже этих строчек, «Синхронизировать», для того чтобы изменения вступили в силу. При успешной синхронизации пользователь будет уведомлен в диалоговым окне, которое находится правее.

Если количество значений не будет одинаковым, то программа уведомит пользователя о данной ошибке диалоговым окном.

2.4	Для выполнения программы в нижней части программы предусмотрена кнопка: «Расчёт».

При нажатии данной кнопки программа совершает анализ по заранее заполненными пользователем данными. После завершения анализа программа покажет пользователю результаты расчётов в диалоговом окне справа.

2.5	После выполнения программы пользователь может посмотреть динамику изменения своего коэффициента в опр. Промежутки. 

Если график не был построен, либо с ним что-то произошло, то для этого предусмотрена кнопка «Обновить», которая находится ниже основного графика.
 
Рис. 10 Кнопка «Обновить».


	
Контактные данные: 
vk.com/wanek_west
https://github.com/WanekWest/CountingRadiationOfPlasma
